Puan Jang ialah...
milik David Jung...
atau Jung Ho Se...
ibu kandung.
Dia milik Ho Se...
ibu kandung?
(Episod 98)
tak boleh. Bagaimana mungkin?
Apa yang anda katakan sekarang?
awak...
Jika ini tidak benar, saya bersumpah
saya tidak akan membiarkan anda melarikan diri dengan ini!
Memang betul.
Potret itu yang dihantar
ke pejabat CEO.
Saya melihatnya di bilik Madam Jang, ingat?
Anda berkata hanya keluarga yang kehilangan sahaja
boleh memilikinya.
Dan saya sendiri bercakap dengan Puan Jang.
Jadi maksudnya...
- Puan Jang betul-betul ibunya?
- Pergi tengok sendiri.
Itu adalah persembahan yang agak menarik sebelum ini.
Min Kyung Chae,
mendidih di pejabat pengerusi.
Saya hampir-hampir ingin mengambil gambar
supaya saya boleh melihatnya apabila saya bosan.
Dia tidak pernah menyangka
anda akan mendapat undi penentu.
Dia sepatutnya cuba menjalani kehidupan yang lebih baik.
Mengapa menimbulkan masalah dan menyakiti orang?
Dia hanya menuai apa yang dia semai.
Saya harap dia mendapat pengajaran daripada ini,
tetapi dia bukan jenisnya.
Beritahu saya mengenainya.
Saya tidak faham mengapa anak saya, daripada semua orang,
jatuh cinta pada gadis seperti Min Kyung Chae.
Adakah ini membuatkan anda berasa lebih baik?
Apabila saya memikirkan tentang Ho Se saya,
tidak dekat pun.
Tidak sehingga saya memusnahkan
Min Kyung Chae dan Min Se Ri,
ibu dan anak perempuan,
dengan tangan saya sendiri.
Saya akui,
itu sedikit memuaskan sebelum ini.
Jika dia mengetahui
bahawa pegangan tiga peratus...
datang dari budak lelaki Se Ri itu,
dia akan hilang akal.
Apa yang patut saya buat?
Ini semua terlalu menghiburkan...
yang saya rasa saya tidak boleh tidur malam ini.
Semuanya berkat awak.
Awak sentiasa membimbing dan menjaga saya.
Kenapa tiba-tiba begitu formal?
Ayuh, kita sekeluarga.
Kami akan melihat perkara ini
hingga akhir bersama-sama, tidak kira apa.
Jadi jangan risau.
Mulai sekarang, anda hanya fokus untuk
mengambil alih jawatan pengerusi secara rasmi.
Anda perlu menyingkirkan
label "lakonan" itu secepat mungkin.
Siapa boleh jadi pada jam ini?
Buka pintu, sekarang!
- Saya berkata, buka pintu ini!
- Suara itu...
Lucia, saya perlu pergi. Saya akan hubungi awak semula.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Jika difikirkan semula,
dia kelihatan sangat mirip dengannya.
Bagaimana saya tidak melihatnya sebelum ini?
Cik Min. Adakah anda mendengar saya?
Apa yang anda fikirkan?
adakah awak...
Siapa ibu Se?
Adakah anda mahu tidur dengan saya malam ini?
Awak senyap sangat sejak awak balik
dari jumpa pengerusi di hospital.
Saya tidak tahu bila ayah akan bangun,
tapi saya harap masa dia buat,
keluarga kami akan berbeza.
Saya harap Kyung Chae dan Ji Seop akan
keluar darinya dan mula hidup dengan betul.
Se Ri saya yang malang, awak pasti sangat kecewa.
Untuk memikirkan semua ini.
Ini kerana saya merasakan keluarga kami
perlahan-lahan berubah menjadi raksasa.
raksasa?
Saya cuma takut...
kita akan sampai ke satu tahap
yang tidak boleh berpatah balik.
Apa yang awak masih buat di sini?
Saya suruh awak pergi.
Tidak.
Saya tidak boleh pergi seperti ini.
Hanya kerana anak saya berpacaran sebentar dengan awak
pada masa lalu,
apakah perbezaannya?
Orang berkencan dan putus cinta sepanjang masa.
Ia bukan masalah besar.
Semuanya sudah berakhir sekarang, masa lalu.
Tidak.
Saya dan Ho Se bukan perkara yang lepas.
Apa yang ada di antara kita
masih sangat hidup.
Keluar.
Dan jangan pernah kembali.
Ho Se dan saya...
masih terikat antara satu sama lain.
Ada apa dengan awak, Cik Min?
Jangan cakap bukan-bukan.
Kenapa awak seksa saya?
Teruskan, dan saya akan menghubungi keselamatan.
Jika anda mahu diseret keluar dari sini,
maka dengan segala cara, teruskan berdiri di sana.
Se Ri saya...
ialah anak perempuan Ho Se.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya berkata, Se Ri saya...
ialah anak perempuan Ho Se.
Anak perempuan yang saya rahsiakan 20 tahun lalu.
Bapa kandungnya...
adalah anak awak, Puan Jang!
Itu mustahil.
Bagaimana dia boleh...
menjadi darah daging anakku?
Apa bukti yang anda ada?
Kalau awak tak percaya
saya akan bagi bukti.
Gambar ultrabunyi dari kehamilan saya,
rekod pranatal, pakaian pertamanya...
Saya masih mempunyai mereka semua.
Itu tidak terdengar seperti Ho Se saya.
Awak rasa dia takkan tahu dia ada anak?
Kerana saya tidak mengenali diri saya
ketika itu.
Saya terpaksa pulang secara tiba-tiba
atas desakan ayah saya,
dan saya hanya mengetahui saya hamil
selepas saya tiba.
Saya didesak untuk menggugurkan kandungan,
tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Bukan semasa anak Ho Se.
Jadi anda melahirkan secara rahsia,
mendaftarkannya sebagai anak perempuan Pengerusi Min,
dan membesarkannya, berpura-pura dia
adik perempuan awak?
ya.
Awak nenek Se Ri.
Jadi bagaimana anda boleh membantu Lucia
memusnahkan Se Ri dan saya?
Siapakah wanita itu, Lucia, bagi awak?
Apa dia bagi awak?
Dia bukan ada pertalian darah pun.
Jangan cakap macam tu.
Lucia dan saya berkongsi ikatan
yang lebih tebal daripada darah.
Tiada apa-apa di dunia ini
Pengagihan.
Saya bercadang untuk menyerahkannya kepada Se Ri suatu hari nanti,
tetapi kini ia berada di tangan Lucia.
Jadi impian itu berakhir sekarang.
Adakah anda tahu bagaimana dia melayan Se Ri di rumah?
Dia berpura-pura menjadi ibu tiri yang baik
di permukaan,
tetapi dia menyalakan Se Ri saya
dan memanipulasinya.
Dan saya pasti anda yang
meletakkan dia untuk itu.
Anda pasti telah mengarahkannya untuk memusnahkan...
saya, Se Ri, dan juga Mingang.
Mengapa anda melakukan ini?
Adakah kerana saya meninggalkan Ho Se?
Kerana aku dingin membelakanginya
apabila dia merayu agar aku tinggal?
Namun, ini terlalu jauh.
Kepada darah daging anda sendiri!
Ini salah awak Ho Se berakhir
seperti yang dia lakukan!
Sejujurnya saya tidak tahu.
Saya hanya fikir dia menjalani kehidupan yang baik
di AS.
Saya hanya tahu apabila saya menerima
potret yang anda hantar kepada saya.
Saya tidak pernah membayangkan ayah saya
akan melakukan sesuatu yang mengerikan.
saya...
tidak boleh memaafkan ayah saya.
Awak pernah dengar apa yang saya buat pada ayah saya,
bukan?
Ada apa dengan dia?
Adakah dia ikhlas?
Anda telah berjaya melepasi halangan pertama.
Saya tidak pasti berapa lama anda akan menjadi
pemangku pengerusi,
tetapi sehingga tempoh anda tamat,
angkat kepala anda, apa sahaja yang mereka katakan.
Baiklah?
saya akan.
By the way, pasukan
sedang mengadakan perjumpaan malam ini.
Adakah anda ingin menyertai?
Semua orang dah lama nak jumpa awak.
Adakah anda pasti tidak mengapa jika saya tag bersama?
Sudah tentu. kenapa tidak
Anda pernah berada dalam pasukan kami, bukan?
Anda mungkin pemangku pengerusi sekarang,
tetapi anda pernah menjadi salah seorang daripada kami.
Saya suka. Terima kasih kerana memasukkan saya.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan semua orang.
Dalam keadaan seperti ini,
apa yang perlu saya lakukan, Tae Joo?
Jika dia benar-benar anak perempuan Ho Se,
maka kamu tidak boleh menyebelahi Lucia, Ibu.
Sudah tentu saya tidak boleh.
Itu umpama mencabut keris
ke dalam hati cucu saya sendiri.
Kemudian anda harus berjumpa dengan Lucia
dan mendengar ceritanya.
Ketahui perasaan dia tentang Se Ri,
dan apa yang dia rancang untuk lakukan dengannya.
bolehkah saya?
Oh, saya.
Saya tidak mengharapkan awak.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya berada di kawasan kejiranan,
dan ada sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada anda.
Tanya saya?
sekejap sahaja.
Hei, Se Ri.
Saya ada perjumpaan pasukan,
jadi saya akan lambat. Apa itu?
Saya akan makan di luar. Jangan tunggu saya.
Okay, jumpa lagi.
Apa itu Se Ri?
ya. Dia meminta untuk makan malam bersama
jika saya turun awal.
Sila duduk.
nampaknya...
dia lebih bergantung pada awak daripada yang saya sedar.
Dia lebih baik.
Selepas semua usaha saya lakukan.
Bagaimanapun, apa yang anda ingin tanyakan?
Apakah niat sebenar anda?
Mengenai Se Ri, maksud saya.
Awak tanya saya ni dulu.
jangan risau. Tiada satu pun yang ikhlas.
Adakah anda benar-benar fikir saya boleh memainkan ibu
kepada gadis yang menyebabkan kematian anak saya?
Kemudian...
adakah anda akan membuat Se Ri membayar nanti?
Kanak-kanak semuda itu?
Adakah terdapat had umur untuk hukuman?
Jika anda melakukan jenayah, anda membayar harganya.
Akhirnya, saya akan membawa semula kes Mi So
ke dalam perhatian,
dan ketika itulah saya akan pastikan
Se Ri dihukum dengan sewajarnya.
Tetapi dia lebih rapuh daripada penampilannya.
Sebaik sahaja dia mengetahui Min Kyung Chae
ialah ibu kandungnya,
kehilangan syarikat,
dan dihukum di atasnya,
ia akan memusnahkannya sepenuhnya.
Jadilah ia.
Seseorang membayar dengan nyawa mereka,
jadi dia harus bersedia
untuk itu, sekurang-kurangnya.
Jadi, tunggu, anda seorang sahaja
yang melangkau makan malam pasukan?
Awak rasa saya ada mood untuk menyertai mereka?
Mengapa anda dalam mood yang tidak baik?
Kyung Chae yang patut kecewa.
Lucia benar-benar mengalahkannya.
Kyung Chae tidak akan membiarkan itu berlaku kepadanya.
Saya seorang sahaja yang berasa teruk.
Lagipun, saya baru tahu
apa yang kakak saya sendiri fikirkan tentang saya.
Kyung Chae adalah satu perkara,
tetapi ingat apa yang berlaku sebelum ini?
Cara Pengurus Gong datang kepada kami.
Kenapa dia terlibat dalam pertikaian keluarga kami?
Beritahu saya mengenainya.
Anda fikir dia adalah ibu Kyung Chae.
Saya kelaparan.
Kenapa tiada siapa yang memanggil kami untuk makan malam?
Astaga, saya kelaparan.
Makan malam sudah siap. Sila datang dan makan.
Kami akan lulus.
Mulai sekarang, kami akan menjaga diri kami sendiri,
jadi anda boleh menjauhinya.
Sekarang kami tahu
apa yang anda fikirkan tentang kami,
kami tidak akan ada harga diri
jika kami makan makanan yang disediakan oleh tangan anda.
Saya terkejut anda tidak merosakkan
pita suara anda.
Daripada apa yang saya lihat kali lepas,
awak memang penjerit.
Anda jelas mempunyai sikap baran.
Itu kerana kamu berdua berkawan
dengan Cik Kyung Chae.
Ya ampun! Jadi awak kata
awak akan menunggang atau mati untuk Kyung Chae?
Tidak, biarkan ia. Biarkan dia berpihak kepadanya.
Walaupun begitu, hanya ada dua daripada mereka,
dan kami bertiga.
Kami mempunyai mereka melebihi bilangan.
Mari pergi, sayang. Astaga.
Kesedihan yang baik.
ya?
Hei, Soo Jung, awak sepatutnya berada di pihak kami.
Dia betul, Soo Jung.
Ia adalah demi kepentingan anda untuk menyertai kami.
Apa pula kali ini?
Apabila anda berkata anda memberikan bahagian anda
kepada wanita itu, Lucia,
bukankah itu bermakna anda sudah selesai
dengan Kyung Chae untuk selamanya?
Ini bermakna anda sepatutnya berada di pihak kami.
Kami pada asasnya
Kelab Anti Min Kyung Chae.
Apakah ini?
Adakah kita memilih pasukan untuk bergaduh?
Betul. Anda sudah mempunyai pergaduhan kecil anda,
bukan?
sial.
Hei, awak sepatutnya beritahu saya
yang awak akan datang.
Saya tidak tahu kami akan datang ke sini.
Pengarah Moon mengesyorkannya.
Saya tidak sedar adik awak bekerja di sini.
Jadi anda pernah ke sini sebelum ini?
Ya, saya pernah datang dulu...
dan fikir ini akan menjadi tempat yang sesuai
untuk makan malam pasukan.
Anda datang ke tempat yang betul.
Memandangkan kakak saya ada di sini hari ini,
Saya akan masukkan beberapa tambahan pada rumah.
Anda sedang dalam untuk merawat.
- Maafkan saya.
- Satu saat. Saya akan kembali segera.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Astaga, tempat ini sangat sibuk.
Ini akan menjadi tempat yang bagus
untuk membawa keluarga anda!
Saya tidak tahu terdapat
begitu banyak hidangan kambing hitam yang berbeza.
Kemudian mari kita memesan satu daripada segala-galanya.
Ia adalah pada saya malam ini.
Oh, tidak, anda tidak sepatutnya.
Ini adalah makan malam pasukan kami, jadi ini adalah hidangan saya.
Anda semua bekerja keras dan bersabar
dengan banyak drama di pejabat.
Astaga, lihatlah betapa sesaknya tempat ini.
Hampir tidak ada ruang untuk duduk.
Kemudian kami pasti akan makan dengan baik
dan mengisi semula malam ini.
Pengarah Moon. Mereka terkenal
dengan ekstrak kambing hitam yang kuat.
Semua orang, dapatkan sekotak ekstrak tulen
semasa anda keluar.
- Itu pada saya juga.
- Ya!
Sampaikan di sini.
Kebaikan! Ini sangat bagus.
Saya perlu membawa ibu bapa saya ke sini kadang-kadang.
Anda semua telah bekerja keras.
Makan dan cas semula bateri anda.
Memandangkan semua orang nampaknya menyukainya,
mari kita buat makan malam pasukan di sini dengan lebih kerap.
Sekarang setelah Lucia mengatasi halangan ini,
dia akan menjadi pemangku pengerusi sebenarnya.
Apa pilihan yang saya ada?
Saya perlu mengetap gigi dan menanggungnya.
Sukar untuk mengatakan sama ada kita lebih baik
jika pengerusi bangun atau tidak.
Jika ayah masih dalam keadaan koma,
wanita itu akan menjadi pengerusi
selepas jawatan pemangkuannya tamat.
Sekali lagi, walaupun pengerusi bangun,
dia mungkin akan memberikan tempat anda kepadanya.
Jadi anda katakan Lucia
menjadi pengerusi, tidak kira apa?
Anda perlu dilantik semula sebagai Ketua Pegawai Eksekutif
sementara pengerusi masih tidak berupaya,
memanggil lembaga itu, dan meluluskan usul
supaya dia dipecat. Ia satu-satunya cara.
Anda fikir saya tidak tahu itu?
Tetapi ia adalah satu pukulan yang panjang sekarang.
Anda melihatnya sendiri.
Saya tidak mempunyai saham.
Sebab itu saya katakan
kita perlu mencari jalan.
Tidak adakah sesiapa yang boleh membantu kita
dalam keadaan seperti ini?
Ada satu orang.
Anda tidak makan sepanjang hari.
Anda akan membuat diri anda sakit.
Tae Joo, jika Lucia dan saya menjadi musuh,
awak akan berpihak kepada siapa?
Saya percaya saya telah menjawab
soalan itu sebelum ini.
Adakah Lucia berada di fikiran anda?
Anda sudah tahu.
Anda tahu bagaimana Lucia dan saya menjadi sekutu.
Jadi kenapa kamu tidak meminta Min Kyung Chae
menjalani ujian DNA...
untuk awak dan Se Ri?
Jika anda mempunyai keputusan di tangan, sekurang-kurangnya
anda akan mempunyai alasan untuk berdiri kemudian.
Apakah jenis nenek yang akan berdiri
dan melihat cucunya sendiri cedera?
Ujian DNA?
ya.
Dapatkan ujian pengesahan datuk dan nenek.
Ya, Puan Jang.
Dengarkan saya dengan teliti.
Saya nak awak buktikan
yang Se Ri ialah anak saya, anak perempuan Ho Se...
dengan ujian paterniti.
Selepas saya melihat hasilnya,
Saya akan memutuskan sama ada
saya akan memihak kepada anda atau tidak.
Adakah anda benar-benar bermaksud begitu?
Saya menghantar seseorang kepada awak.
Mereka akan mempunyai kit pengumpulan bersama mereka,
jadi gunakan itu untuk ujian.
Ya, Puan Jang. saya akan.
Saya perlu pergi sekarang.
Biar saya minta maaf.
Apakah perkara pertama yang anda mahu lakukan
sebagai pemangku pengerusi?
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Bahawa saya akan mencari kontrak ibu bapa awak.
Oh, ayuh. Itu mustahil.
Kita tak boleh paksa buka laci berkunci.
kenapa tidak Kami akan buka sahaja.
Kita boleh menyemaknya dan kemudian
meletakkan semuanya kembali seperti sediakala.
Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
Dan tiada jaminan
Pengerusi Min Doo Sik tidak akan bangun.
Bila dia buat, dia akan check kat situ dulu.
Jadi siapa yang anda fikir dia akan mengesyaki?
Awak risaukan saya lagi?
Tapi saya lebih risaukan awak.
Jika Pengerusi Min bangun, walaupun esok,
dia tidak akan melepaskan anda, mengetahui siapa anda.
Anda tahu betul-betul betapa menakutkannya dia.
Saya tidak sanggup melihat
apa-apa berlaku kepada awak.
Apa yang awak senyum?
Bukan apa.
Saya hanya berasa sangat disokong.
Hanya mengetahui ada seseorang
yang sangat mengambil berat tentang saya...
membuatkan saya tersenyum.
Awak patut pergi sekarang.
Saya akan berjalan sepanjang jalan saya sendiri.
Kami tidak boleh mengambil risiko dilihat bersama
oleh seseorang yang kami kenali.
Baiklah, kalau begitu.
Sampai rumah selamat.
Ini dari Puan Jang.
Ini sepatutnya lebih daripada cukup
untuk ujian.
Tolong beritahu dia saya akan datang berjumpa dengannya
sebaik sahaja keputusannya.
saya akan.
Jika anda menghadapi sebarang masalah
dengan ujian,
sila hubungi beliau secara terus.
Tae Joo? Apa yang dia buat di sini?
Jika ujian DNA sepadan,
dia berkata dia akan mempertimbangkannya.
Jika Pengerusi Min bangun, walaupun esok,
dia tidak akan melepaskan anda, mengetahui siapa anda.
Dia betul.
Dia tidak akan melepaskan saya
jika dia mengetahui siapa saya.
Tetapi di luar kesempatan...
kontrak ayah saya memang ada
dalam laci meja tu...
maafkan saya.
apa?
Apa yang anda fikirkan sangat mendalam?
Bukan apa, tuan.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Ingat? Saya berkata saya akan menjual
kepentingan Mingang saya selepas perbincangan kita.
Itu keputusan yang sangat bijak.
Sebenarnya, ini sangat sulit,
tetapi Pengerusi Min Doo Sik
berada di hospital, tidak sedarkan diri.
apa? Apa yang berlaku?
Bagaimana ia berlaku?
Tetapi Ja Kyung tidak berkata apa-apa kepada saya.
Semuanya berlaku secara tiba-tiba,
dan kami khuatir harga saham
akan merudum jika dikhabarkan.
Kebaikan. Maksud anda
dia tidak akan berjaya?
Syukurlah, doktornya berkata ada harapan,
dan kita perlu tunggu dan lihat sahaja.
saya nampak.
Jadi itulah sebabnya anda memberi saya petua untuk menjual.
terima kasih.
Siapa lagi yang akan memberi saya petua seperti ini?
Saya akan menjadi buta sepenuhnya.
Saya bukan orang yang hanya berkata "terima kasih"
dan membiarkannya begitu sahaja.
Saya membayar dengan wang tunai yang sejuk.
Terima kasih sekali lagi.
Adakah ia tidak mencukupi? Di sini. Ia adalah 50 dolar.
Astaga.
Tuan, ini adalah lima dolar.
Warnanya serupa, bukan?
Selain itu, lelaki pada bil ini adalah
anak perempuan pada bil 50 dolar.
Mereka dari keluarga yang sama.
Jadi ia boleh dikatakan perkara yang sama.
Apa yang awak buat di dalam bilik itu lagi?
lepaskan saja.
Saya tiada mood untuk cerita karut awak malam ini.
- Saya hanya berasa sedikit terkilan.
- Oh, adakah anda sekarang?
Apakah maksudnya?
Mengapa
perasaan Oh Pan Sool yang hebat sangat luar biasa?
Adakah penghancur rahsia anda
akhirnya mencapai jackpot?
Saya tergigit lidah untuk mengelakkan diri daripada
mengutuk awak. Awak dengar saya?
Bapa mertua anak perempuan kami dikejarkan
ke hospital. Dia tidak sedarkan diri.
Mertua kita?
Apa yang berlaku?
Bagaimana saya harus tahu?
Anda tahu sama seperti saya.
Lebih baik kau tutup mulut.
Jika ini keluar, syarikat itu hancur,
dan stok akan melimpah.
Tetapi mengapa kita tidak mendengar
daripada Ji Seop dan Ja Kyung?
Mereka pasti gelisah sekarang, anda tahu?
Bagaimanapun, anda tidak pernah tahu
apa yang ada dalam kehidupan.
Itulah sebabnya mereka berkata,
"Senang datang, dengan kuat pergi."
Ia bukan "Mudah datang, dengan kuat pergi."
Ia adalah "Datang dengan tangan kosong, pergi dengan tangan kosong."
Ia cukup dekat, bukan?
"Senang datang, dengan kuat pergi."
Itu semua tidak bermakna.
Hidup ini sekejap.
Jadi jangan cakap apa yang saya buat
dengan stok Mingang.
Semuanya tiada makna. Hidup ini sekejap.
Gunung adalah gunung, dan air adalah air.
Gunung adalah gunung,
dan air adalah air.
Dan stok adalah stok.
Gunung adalah gunung, air adalah...
Tunggu, apa yang dia cakapkan?
Hei! Apakah itu tentang saham?
Oh Pan Sool!
Anda kata ini adalah untuk
ujian pengesahan datuk dan nenek, bukan?
ya. Berapa lama masa yang diperlukan?
Keputusan akan tersedia esok.
Di mana anda telah pergi?
Saya hanya mempunyai sesuatu untuk diuruskan.
By the way, Pengurus Gong.
Penghantaran akan datang esok.
Bolehkah anda mendapatkannya untuk saya?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Untuk berjaga-jaga.
Ia mungkin tiba apabila saya tiada di sini.
Adakah ia sesuatu yang penting?
ya. Tolong dapatkannya
dan simpan dalam bilik saya.
Pengurus Gong, adakah anda membersihkan bilik saya?
Saya seperti tidak dapat mencari berus rambut saya.
berus rambut awak?
Tidak. Mengapa saya akan menyentuhnya?
Berus gigi saya juga hilang.
Ia mesti ada di suatu tempat. Tengok lagi.
Beli yang baru sahaja.
- Nak saya belikan awak?
- Tidak, tidak mengapa. Saya ada tambahan.
By the way, saya pergi jumpa ayah.
bila?
Mereka membenarkan anda melihatnya?
Ibu tiri kami berkata saya boleh melawat pada bila-bila masa.
Siang atau malam, setiap kali saya merindui ayah.
Betul ke?
Kemudian bawa saya bersama awak.
Saya juga ingin melihat keadaannya.
Mereka mengatakan dia masih boleh mendengar kita
walaupun dia tidak sedarkan diri.
Jika ada apa-apa yang anda ingin
katakan kepadanya, anda harus melakukannya.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Saya hanya mahu melihat sendiri.
jom pergi.
- Ada apa?
- Bukan apa.
Awak patut pulang dulu.
Saya akan tinggal sedikit lagi.
Ada sesuatu yang perlu saya
katakan padanya juga.
- Saya boleh tunggu awak. Teruskan.
- Tidak, jangan.
Ia adalah sesuatu yang peribadi, hanya antara kita.
Awak patut pulang dulu.
Oh, betul.
Rahsiakan perkara ini
daripada ibu tiri kita, ya?
Dia tidak akan gembira jika dia mengetahui
saya telah menandakan nama anda.
Awak tahu dia melarang sesiapa kecuali awak
berjumpa ayah kita, kan?
Saya meminta jururawat untuk diam,
jadi kita harus baik-baik saja.
Okay, terima kasih.
Teruskan, pergi.
Anda sebenarnya tidak sedar
sekarang, bukan?
Jika ini adalah satu lagi ujian untuk anak-anak anda
seperti masa lalu, berhenti sahaja.
Kami dapat melihat melalui anda, Bapa.
Ini saya.
Saya berada di bilik hospital ayah saya.
Ayah saya menunjukkan reaksi halus.
Apa yang patut saya buat?
Betul ke?
Maka itu bermakna dia tidak
sepenuhnya tidak sedarkan diri.
Jika anda boleh, tinggal di sana dan perhatikan
dia lebih lama.
Saya rasa saya lebih baik.
Jika dia tiba-tiba bangun,
perkara itu akan menjadi lebih rumit.
Tidak syak lagi tentang itu.
Siapa yang bersamanya apabila dia bangun
akan menjejaskan pembahagian harta pusaka.
Dan yang lebih penting, jika pengerusi
tiba-tiba sedar semula,
kita perlu membuat rancangan baru.
Itu yang saya fikirkan juga.
Bercakap tentang itu,
seorang kurier menghantar sesuatu
di rumah saya pagi esok.
Saya perlukan anda untuk mengambilnya untuk saya
dan menghantarnya kepada Puan Jang.
Kepada Puan Jang?
(Penghantaran Ekspres)
maafkan saya.
Saya akan ambil itu.
Saya diminta untuk menerima ini
bagi pihak Cik Min Kyung Chae.
- Adakah anda pasti?
- Jika anda tidak percaya saya,
hubungi untuk mengesahkan.
Okay.
(Klien 1, Min Se Ri
dan Pelanggan 2, Stella Jang,)
(tidak mempunyai
datuk nenek??? hubungan cucu.)
tak boleh.
Hubungan datuk nenek-cucu.
Itu antara Puan Jang dan Min Se Ri.
Dan ia bukan perlawanan?
Maka itu bermakna Jung Ho Se
bukan bapa kandung Min Se Ri.
Min Kyung Chae, awak...
Ada orang lain selain Jung Ho Se?
sukar dipercayai.
Peguam Kim, apa yang membawa awak ke sini?
Saya di sini atas urusan.
Kyung Chae ada sesuatu yang mendesak datang,
jadi dia meminta saya menyampaikan ini untuknya.
(Klien 1, Min Se Ri
dan Pelanggan 2, Stella Jang,)
(tidak mempunyai
datuk nenek??? hubungan cucu.)
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)